შემოგვაქვს Decimal ბიბლიოთეკა რადგან ფლოატებზე მოქმედებების აღქმა უჭირს კომპიუტერს.

პირველი 2 while True ლუპებში ხდება რიცხვების ვალიდაცია. როდესაც ორივე რიცხვი
არის შეყვანილი, ვიძახებთ Calculator კლასს და ვაძლევთ ამ 2 რიცხვს ოპერაციების ჩასატარებლად.

მომხმარებელს ვთავაზობთ შესაძლო ქმედებებს და მესამე while True ლუპით უკვე
ვარცევინებთ რისი გაკეთება უნდა. ხდება ვალიდაცია რომ მომხმარებელმა შეიყვანოს
რიცხვი სწორად.

Calculator კლასში უკვე ცამატებულია დამატების, გამოკლების, გამრავლების და გაყოფის ფუნქციები.
ერთადერთი მოწმდება არის თუ არა მეორე რიცხვი უარყოფითი რომ ფრჩხილები () დაემატოს
და კარგად გამოჩნდეს. გაყოფის ფუნქციაში მოწმდება მეორე რიცხვი ნულია თუ არა რადგან 0ზე გაყოფა
არ შეიძლება. იპრინტება რეზულტატი.